Exercício: Criação de Empresa.
Implemente uma classe Empresa que gerencia recursos por meio de unique_ptr
e shared_ptr.
A classe Edificio é um recurso exclusivo para cada empresa. O construtor e
destrutor são responsáveis por exibir mensagens indicando a construção e
destruição do edifício.
A classe Funcionario representa um recurso compartilhado entre várias
empresas. Caso um funcionário não esteja em nenhuma empresa, uma
mensagem avisando que ele está desempregado deve ser exibida.
A classe Empresa possui um unique_ptr para o Edificio e um shared_ptr para o
Funcionario. Ou seja, cada empresa tem seu próprio edifício, mas os
funcionários podem ser compartilhados entre várias empresas.
O construtor exibe uma mensagem indicando a criação da empresa, e o
destrutor exibe uma mensagem indicando o encerramento da empresa.
O método info() mostra informações sobre a empresa, incluindo o edifício e o
funcionário associados.
Crie métodos para contratar e demitir funcionários. Sugestão: use reset().